这个是我从按键机时代收集并保留下来的gameloft汉化游戏合集，花了好多时间整理出来的，里面的游戏版本我都是挑游戏内容最完整、游戏音效最好、最纯净的收藏(有的游戏开头被植入了很多画面)，我优先收藏原厂汉化版，没有原厂的收国内空中猛犸等厂商汉化版，再接着就以民间汉化版。由于java手机的没落还是有很多汉化版本没有收齐，随着网站的关闭永久的丢失了。这次分享是为了大家能更好的体验java大作，引用一句话“gameloft出品，必属精品。”

还请大家积极的分享出去！！！

假如大家手中存有gameloft汉化游戏更好的版本，或者这里面没有的游戏，请联系发给我加入合集中分享出去。让游戏流传下去。


国外一个网站非常全的gameloft游戏java合集，请有心之人备份一下发上来分享(我是有家庭之人，现实生活很忙，也不懂怎么批量下载，迟迟没有备份成功)，说不定哪一天没有了。这网站今年2018年还更新了3个gameloft游戏。目前随着一些复古机型的推出，gameloft还在推出java游戏。
网站地址：
http://dedomil.net/games/vendor/1/page/1

注意国外网址，移动4G打不开这个网址


群QQ:  363043972  (我在里面叫：小沙皮)

我的QQ：519917836（加我请备注：java爱好者）

