《 迷失 》游戏由试金石公司同名电影改编，讲述了几个人在飞机坠毁后在一个荒岛上的生存故事。先说操作。2468四个基本方向1379四个斜向方向。5为功能键，使用武器及对话等，*键切换武器。 
  《第一章》“飞机上两百多人只有48人从坠机事故中幸存，他们需要在一个荒岛上生存” 主人公从沙滩上醒来，走到飞机坠毁的地方，见到着火的飞机旁有个伤员，按5背他到安全的地方(绿圈)，被告知有个女人遇到点麻烦让主角去救，顺着箭头指示的方向找到女人后，主角招呼了一个胖子看着她，自己去救一个被压在残骸下的人(走近他狂按5)，把他放到安全的地方后向左走，出了这个地方后还要再救两个被压的，然后向上与大家汇合，随后他们把伤员抬到营地，主角与四个猛男去找食物与水，顺着箭头走，注意草丛里有蛇，小心，到了个独木桥，在桥上按4或6找平衡，过桥后找到水但有个光头让我们把野猪引过去…引过去后光头用石头砸死猪后推开一块石头，主角推开另一块，推石头只需面对石头按石头所在的方向等他蹲下再按不同方向拉或推，出了场景光头让你找个叫KATE的女人，然后再向上找到个男人，他让你找其他幸存者。到丛林里石头可以压死蛇，然后再推块石头进河做桥过去后看到棵果树，以后只要见到树上有个手标志的树就可以补血，中毒了也可以复原。顺箭头见到断了腿的飞行员，他给了主角一个收音机后就被一种怪烟吞没了，主角跑了出来，折断一棵树后回到营地，回到营地后在光头处用收音机在100处听到声音进入章节二。 
  《第二章》“不再孤独” 人们从收音机中传来的声音得知岛上还有别人，同时，他们中还有个人病了，她发了高烧，光头说岛上有种珍贵的植物可以治她的病，他们还给主角一把刀，让他去削草找药，三个就好，出去后主角看到了一些陷阱，就在他想着这是谁弄的，一个陌生男人出现了，他见到主角就跑了，主角跟着他跑去但他消失了，但在他消失的那片草丛里有个药草，出去后与一头野猪顶牛…汗…顶死他向左有一个，出去后再向下再左拐，在一个沼泽踩着石头过去，过后有人放火，等火灭了留下的那片草丛里又有一个，找齐后自动回到营地，发现这里也被放了火，KATE说有人袭击了营地，但被打跑了，他们带走了CLAIER,她给了主角一把枪，让他救CLAIER… 
  《第三章》“还有其它人在岛上” 一路顺着脚印找到了他们，劫匪一下子打倒了主角，就在他举起石头要砸主角是主角一闪把他推到了陷阱里，又要狂按5，记住不能按得太快，否则没用。救了那个孕妇后发现个地道，光头提议说可以把他当作避难所，光头还发现树藤后面有洞，按*切换到刀后切断树藤，进去后发现有条船… 
  《第四章》船“船…一艘船在岛上，这是…” 进去后发现一堆炸药，胖子上去看结果掉下去了…主角和光头分头找他。推箱子灭火，捡炸药炸箱子，注意别炸到自己，到最里面后看到一大堆炸药箱炸开第一堆后看到胖子HURLEY注意别炸死他，把紫色的炸药箱拉走单独炸掉救了他后再炸开门，进门看到光头也被炸进来了，把炸药拉到一个破了的地方，炸了这个才能开门，出门进了草丛一定狂砍草丛，否则会被烧死的~再过了一片危险的丛林，换上枪，没太多难点的。出来后光头说要炸门，胖子不 同意但最后主角还是炸了，并进入了洞口… 
  《第六章》 光头和主角进去后到处探查了一下发现了不少人住过的痕迹，在最里面看到一个电源开关，光头让主角去把大家叫进来，延原路返回，带大家进到洞里，主角进去后一个神秘人用枪指着他逼他把4,8,15,16,23输入电脑，经过重重险阻，到了电脑旁，胖子还试图阻止他，但还是告诉了他一遍密码，主角输入后周围陷入一片黑暗，他尝试找出口，逆着脚印一路回去，很多地方需要开枪攻击开关，等铁箱子掉进坑里铺路进行下去，再向下又遇到很多坑，躲在最后三个并排的和倒数第二个坑中间就不会被箱子推下去，向前又遇到神秘人，跟他一直出洞，出洞后不要向上走，那个烟怪在那里，向下走遇到神秘人，主角和SAWYER举起枪逼问他,谁知一群拿着枪的和他一伙的神秘人出现了，主角们直好放下枪被抓。在神秘人营地主角打开了锁，找到了SAWYER一路上注敌人的视野，不要被发现，但是只要躲在草丛里不动就不会被发现，即使敌人已经发现你了，找到sawyer后一起去找KATE，在敌人背后按5可以把敌人打晕，遇到KATE后烟怪又出现了他还抓住了SAWYER，KATE说用炸药炸开烟怪没准有用，在左边捡起炸药安在烟怪右边炸它3次就能消灭它了，救下KATE和SAWYER后出去，游戏结束但故事还没有完结。敬请期待下一作。找KATE，在敌人背后按5可以把敌人打晕，遇到KATE后烟怪又出现了他还抓住了SAWYER，KATE说用炸药炸开烟怪没准有用，在左边捡起炸药安在烟怪右边炸它3次就能消灭它了，救下KATE和SAWYER后出去，游戏结束但故事还没有完结。敬请期待下一作。
《终于写完了…我快累死了，因为最近有点累，写这么长的攻略有点吃不消，后面写得不太像话，请原谅… 不过这作的遗憾还真是多啊，没有GT3收集零件的乐趣，没有 LUMINES 超炫的音乐，没有 波斯王子 的华丽，唉，GL，努力啊，不要输给自己啊！