智乐《 工人物语 》全攻略  
  第一关:本关是教学关.目的是教会你基本的采集.首先,照提示按5,会从基地里出来一个农民进行勘探.勘探后会发现一块小型地基.选择建造钓鱼屋.接下来按照提示建造伐木场-砍伐八个木头后建造石材场、木材场.生产八个木材后进入第二关. 
  第二关:本关有七分钟的限时.首先先把右下的大型地基、中型地基勘探出来,勘探出后马上造农场、屠宰厂.接着把被毁坏的房屋再造回来.最后生产十个单位食物-个人觉得可以用采来的木材石材换食物,这样比较省事、省时间.剧情后 公主 被劫走,进入第三关.
  第三关:先把河边的两个小型地基勘探出来造钓鱼屋.再把右下的中型地基一块小型地基两块勘探出来造伐木场>石材场>木材场(造之前用食物换1份木材).之后把媒矿勘探出来,在左边悬崖底下建煅造厂并生产五个钢铁(在媒矿左边、右边悬崖有两个宝箱共可得四个钢铁)开启防御塔和科技塔.之后发生剧情.建造一个防御塔,撑住一分钟后过关进入第四关. 
第四关:先把右边空地、下方沙滩的宝箱勘探出来得到媒矿<非常重要>同时,把基地上方的两个小型地基建成防御塔<<并升成 火箭 塔>>AND把下方的小型地基建成媒矿、铁矿、石材场.造好后把剩下的小型地基全造成火箭塔(如果媒矿不足就用其他素材换!)剩下要做的只是等待过关进入第五关. 
  第五关:本关有四分钟时间限制.所以,在这四分钟内只有一个目标,造防御塔并升成眺望塔.四分钟后大桥建成敌人来犯.先把科技升掉,没升到I级就RESTART(这是个人发现的密技哦~在重新开始后科技保留资源变为初始状态).升完把科技塔拆掉建煤矿.再把河边的两块小型地基勘探出来造钓鱼屋、箭塔,同时把左上角的两块小型地基勘探出来造铁矿、石材场（中型地基先别动）然后把桥周围的所有小型地基都勘探出来造防御塔.造好后<马上>用多余的材料换煤矿将防御塔升成火箭塔.接着将之前靠近矿的中型地基造缎造场.接下来将中间的中型地基和大型地基勘探出来造铁匠铺和兵营.之后抵挡住九批敌人过关.
  第六关:本关是一场保卫战.目的是抵抗从上方来的敌人.建议首先把基地左边的两块小型地基勘探出来,靠近基地那块造防御塔,较远那块造煤矿;同时,把 地图 右下两块小型地基勘探出来造铁矿、石料.接着把基地右边那块大型地基勘探出来造农场.造好农场后在周围两块中型地基造屠宰场加快食物生产效率.然后把顶上七块小型地基统统造防御塔-前五后二,前排五块按火火箭火火,后排两块全造箭塔,不足的材料用食物换,速度越快越好.消灭55+1(这个+1是boss级人物~)个敌人后进入第七关. 
  第七关:第七关的目的是保卫城墙.跟第六关类似,先把右下的一些小型地基勘探出来造各类矿场,再把城墙周围的几块小型地基统统造防御塔并升成箭塔:个人多次尝试后发觉箭塔射速最快最能抵御敌人进攻, 升级 的话反而会使射速变慢,如果铁矿不够就用食物和媒换.升级箭塔的同时将基地右边的两块大型地基勘探出来造农场,而周围的中型地基也全部造屠宰场支持箭塔升级.中间城墙被攻破时可以将左起第二个箭塔拆除造科技塔-这一关升级所需资源为牛和食物,而在这关正好牛和食物很多,好好把握机会吧!消灭七十个敌人后进入第八关.
  第八关:本关有十一分钟的时间限制,目标是把船修好(要25木材)并采集10单位金子生产二十单位弓箭.所以,我认为应该全力以赴采集木头生产木材.所以先把河边的钓鱼屋造好.再把基地右边的型地基勘探出来造农场并<在周围>建造两个屠宰场.接下来再所有有三角的椰树附近插旗勘探,只要有小型地基就造伐木场采木头、只要有中型地基就造木材场.等木材到了25个后马上开始修船(须要1分30秒,在此之前最好升下科技,这样农民一次可带7单位木材)修好后拿木材换金子、弓箭就可以了,没必要造建筑再生产,浪费时间.完事后进入第九关. 
  第九关:本关个人认为是可控制性最高的一关.因为这关是否继续剧情全在自己手中-在建了火焰塔破坏了城墙后游戏才会继续.一开始先将河边的两块小型地基勘探出来造钓鱼屋.再将基地右边的两块大型地基勘探出来造农场,周围的中型地基则全造屠宰场.之后将右上的三块小型地基勘探出来造金矿铁矿研究塔.将左下的小型地基勘探出来造媒矿.后面才是将城墙周围的小型地基造上火箭塔<但是!先别急着升级为火焰塔!>等食物到五百左右换钢铁升科技>此时的小游戏难度都有加强,不行多试试.将科技全升完后拆除一个农场两个屠宰场,造煅造厂>铁匠铺>兵营(三个建筑靠近点较好).现在可以升级火焰塔破坏城墙了.到了内城让一个农民来勘探出小型地基造火焰塔就能过关. 
  第十关:本关的目的是砍出一条通往牢笼的道路,不过敌人会不断来 扰-但是,这都不是问题,且听我慢慢道来~先沿着湖边把小型地基全勘探出来,周围资源有啥造啥,没啥就不造嘞~再把右上3+1块小型地基勘探出来造3箭塔+1火烟塔.接下来把基地右下方的几块小型地基勘探出来,靠近伐木场那块小型地基造箭塔,别的全造火焰塔.然后东勘探点西勘探点把剩下的大、中型地基都勘出来造农场、屠宰场生产食物全力支持防御塔升级.等下面木材采了一半后会发生剧情-伐木场被摧毁.这时拆掉一个农场两个屠宰场造兵营煅造厂铁匠铺.等所有塔都驻满士兵后把前面毁坏的伐木场造好、看着敌人被虐后通关~ 
  第十一关:本关有一定难度,因为资源都比较有限,所以,本关的主要方向:生产食物.首先把右上的大型地基勘探出来造农场,同时把海边的四块小型地基从右到左造钓鱼屋箭塔箭塔钓鱼屋.再把左上的两块小型地基造箭塔.然后把剩下的中小地基都勘探出来,小地基有啥造啥,中型地基建屠宰场.等食物200+后拆两个屠宰场建煅造场铁匠铺.接下来造兵营.等海边的80单位鱼钓光后拆了建箭塔.之后发生剧情进入最后一关――第十二关.
  第十二关:具体攻略自己琢磨去!~我说了就没劲了~给个提示:到时候造火焰塔别造箭塔~哈哈~ 总结:工人物语是个非常好玩的游戏.记住先大力生产食物,多多运用restart来升科技.这样就可以将敌人玩弄于指尖,享受游戏的快乐.最后,各位看我攻略地辛苦拉!