《僵尸危机》游戏完整全攻略  序章 游戏一开始，当主角可以移动后，直接走到红色标记的人那里按5对话，对话完后走进门里，再走左边的门，发现一丧B在吃尸体，按5用枪把它爆头吧(注…枪位会不断移动，掌握最好的时机可以一枪爆头)，打完后出去，发现门锁了，并且城市开始发生异变，再走回去丧B吃尸体的房间，又一段对话…随着爆炸画面的结束，序章正式结束。 第一章 开始往左边捡物品，右边有存盘点，存盘点第一项存盘，第二项仓库，第三项商店，具体怎么操作自己好好摸索。顺着路走，干掉几只丧B，看见几油桶，打爆它，继续走，看见一群爬地上的丧B，走过去直接按5踩头，往前发现一油桶，把油桶推近木门，打爆，进去找到两东西，可合成血药，前走又一油桶，走近丧B涌出，打爆它就KO，进门，一柜里有物品，左边存盘，直走又一柜，别接近，否则被夹击。右走往上拿两物品，右走往下一直顺路走，过场景。过完场景后见到两种箱，木箱可毁可推，铁箱只可推，过了箱后见到机关枪，之后接到任务救四个人，四个人的具体位置自己好好找找，不用担心他们会死，顾好自己就可以了。找全后回去捡枪的地方，任务完成，走到红标志处，过场景。 场景过后换成控制暂时没拿刀的拿刀男，一开始去地图左下找存盘点，存盘点旁边有武器店，进去拿刀（如果这里看懂剧情的会发现这里的剧情好搞笑的），终于成拿刀男了，出来后往右走，看见一破车，破车旁边有商店可以拿飞标（右软键使用），拿完后出来往上走，走进酒吧，过场景。 过场景后，右走向上，左转拿钥匙，右转用钥匙开门，顺着路走，过场景。 场景过后，又存盘点，往下走，别捡东西，要留给女记者用，直接过场景。 场景过后，走几步，剧情触发，然后就换控制女记者了。女记者向下出屋（女记者右软键打开摄像机，可照明，可拍摄照片，照片拍得好有金钱奖励），顺着路走，途中可见一燃烧车辆，车下面的垃圾箱里有handgun枪，前走有一油桶，推它到木门前打爆它，进去有补给和强化版handgun枪部件，往右走，在两油桶上面的房间里有人，对话，选第二项，第一项，第一项，得到钥匙。返回烧车右边的铁门前，开门，直走右转，拿走垃圾箱里的转动把手，一直左走，跳过对话，左走发现一木门，开门并进入小屋取走屋里橙色灭火筒，回到烧车胎的地方，使用灭火筒，前走过场景。 过场景后，记者拿走拿刀男未拿的物品，向上走触发剧情，跳过后往左边存档，这时存档点多了第四项。第四个选项mike其实是拿刀男的物品栏，这时你可以随意拿走拿刀男的物品了，完毕后往右走，用把手开门，过场景。 场景过后，顺大路走，发现冒黑烟的丧B，直接打无效，这时只要按右键用照相机的光照一下他们就可以打了，记得了，打完黑丧B后，前面有两垃圾箱，一个开一个关着的，关着的里面可以找到刀柄，拿后顺路走，过场景。(细心的人可以在这个地图中找到另一个强化版handgun组件，组合方法是左键进入道具栏item，选择一个组件后选择combine再选择另一个组件，确认合成，以后需要合成的都参照这个方法) 场景过后，先走右边发现三个垃圾筒，其中一个有刀身，这时就可以合成小刀了。合成方法参照前面。 然后顺路走到存盘点，先装备上shotgun散弹枪，因为中间的门过后，第一关BOSS来了。一只大蜘蛛，攻击方式有三种，一种吐毒液，毒液在地上时不要走过。一种是近距离爪击，最后一种是繁殖小蜘蛛攻击你，最后一种是只当它的脚全没了后才这么攻击的。也就是说只打眼就不会用小蜘蛛，而且大蜘蛛的眼没血了后就会立刻死，因此散弹是最好的选择，既打脚又打眼。大蜘蛛死后掉下一把钥匙，拿起开面前的门进入房间，拿左边桌上的钢管，之后触发剧情，要在时间耗完之前赶回与拿刀男见面的地方。回去途中有蜘蛛，不建议打，如果你真的想打可以赶回去后再回来打。赶回去后，干掉众丧B，之后去存盘点旁边钉满木板的入口那里，进入后过场景。 场景过后一直前走，走到铁箱那里就推开它，上楼梯，出现选项，选第一个。至此，第一章正式结束。 第二章 刚开始要用拿刀男，先顺着红箭头走，走到红标记处后隔着玻璃与那人对话，对话完后捡起左边的钥匙卡，这时返回存盘点，往下走，左走，进入换装室，在右边拿一个橙色瓶状的喷发定型剂，往左走，拿电力房钥匙，出换装室，右走去电力房，进入后别急着拉电闸再进存盘点房间，看见地上的电筒，拿起来并装备，之后再去拉电闸，选第一项，这时突然黑丧B出现，右键用电筒照他们就可以打了，接着返回最初存盘点，左走回那人被困的地方，进入set1并一直向上走，过了三扇门后，一直往右走，见门就进，然后从另外一扇门出，一群黑丧B，不理会直冲，走到尽头就看见楼梯，上去二楼，过场景。 场景过后，先去右下的房间，进入会看见一大堆排放有序的尸体，其实都是丧B，只要走近就会起来攻击你，所以我们要贴着房间上面的墙走，然后打开房间的录音机，丧B居然跳舞了……………这时就可以随意走动了，丧B任你虐待，完全不还击，可以用来练练刀技，最重要的是记得在房间里面拿一瓶蓝色的天然气瓶，之后将天然气瓶与喷发定型剂组合成化学炸弹，之后去上面的房间，与女记者会合，接着往房间的破墙走，走近破墙使用化学炸弹，之后会换成控制女记者，用枪打爆化学炸弹，进入墙洞。房间内的桌子上有一文档，拿了后就会发现有钥匙，(这时候去一楼和二楼的左下角拿补给吧，附带密码1980，当然是可去可不去)返回二楼电梯处，电梯与楼梯之间有一扇门现在进入，上楼梯，过场景。 场景过后，往左走，存盘点。往上走转右到尽头(有一个转弯口暂时忽略)再往上走，开电闸，选第一个，返回之前经过的一个转弯位，上去直走打开门后，顺着大路一直走，可见到楼梯，上去过场景。 场景过后，就走到红色标记处，然后特殊剧情发生。 BOSS突然杀出。猎食者，攻击方式有两种，中等距离冲击和近距离攻击，它的弱点只有一个，每当它用一次冲击后，它会有一段冷却时间，在那一段时间里它是唯一可以受到攻击的。打完后，上飞机。至此，第二章正式结束。 第三章 章节刚开始，要控制拿枪男，任务是要修小船，这里注明一下，这章开始，会不断有猎食者出现，消灭方法参照第二章的BOSS猎食者的消灭方法，废话不多说，先顺着大路往下走，之后会看见红箭头所指的小船，走近，任务更新，然后顺着桌椅一直往左走，经了几个弯之后就可以过场景了。 场景过后来到了儿童公园，先左走，然后转上去直走，会看见存盘点。先往左边过小桥，然后向上走进一条林荫大道，走到尽头捡打火机，猎食者突然出现，如果不想打原路返回小桥旁边，这时走小桥左边，顺着大路走，并朝地图左下角的方位走去，见到一堆死尸，并往左走一直顺路走下去拿空油缸，想知道有没有走错就看看拿油缸的附近有没有猎食者突然杀出。拿完空油缸后返回这图的存盘点。存盘点右下有一片儿童玩乐设施，设施下面就是油桶了，问油桶，把油缸装满。返回存盘点所在的倒地上的大树那里，使用打火机和汽油烧毁大树，空油缸记得捡起来。现在倒树挡的路可以过了，直接顺路走吧，然后很快就可以在这个小区域里找到木材了，正当离开时，又废话了，同伴被抓，要赶在时候耗完之前赶回去。最快的路就是把右边的树烧了然后顺路走，走之前也记得把油缸装满备不时之需，接着过场景。 场景过后，一直往右走赶到飞机坠毁处，发现同伴消失了，于是马上上去跟上，过场景。 场景过后来到公园，赶紧往右边走，一直顺路走下去，会看见三个被困的人，再前走一些可发现转弯口，进入。一直往里走，进入铁笼里后会被锁上。这时先将困着同伴的铁笼里的丧B射死，一段对话后，来到铁笼左上角，对着对面的墙随便用枪射一下，又一段废话，废话后就可以对着墙的红色小开关射击了。射击后，门就会打开。（笔者认为游戏的开发商有虐丧B倾向，因为主角被困的时候下面也有一群丧B被困，可以远距离爆头，完全就是给我们虐的，建议玩家全都消灭吧，因为有助于自己提升枪法和增加金钱）往门出去后，往右走，看见存盘点…(假如前面有听我说的把油缸装满的这时候就看见存盘点后继续往右走，没有装满油缸的这里跳过。看见一倒树，烧了它，进去有隐藏道具拿的哦)。存盘点往上走转右，先隔着笼把丧B干掉，然后往左走同样做法，最后问开关把门打开，然后再返回右边尽头，进笼里拿一瓶润滑剂。之后按原路一直返回公园的大门，过场景。 场景过后，直接飞奔去小船的地方，对小船使用木材和润滑剂，坐船离去。一大段剧情过后，主角会身在军营中，右边就是存盘点，先进存盘点旁的木门和那人谈话。对话完后回去找队友，然后换控制拿刀男了。控制拿刀男往左走，见到一个站在两个帐篷中间的士兵，接到找金表任务，站在他下面的士兵有东西拿(问答选项是第二第一第二第一)然后向上走左转出去。 金表在这片地方的所有小草中最中间的那一棵，走近它按5就会触发BOSS战了。大家有没有发觉第三章开始多了很多植物丧B？没错，原因就是这章BOSS就是它了。植物人，攻击方式有两种，近距离束缚与远距离触手攻击，这章的BOSS是最好打的。狂扔飞标就可轻易收拾。BOSS死后掉落金表，回去交差吧。 之后去最最下面的士兵那里接救人任务，接完任务后，下去过场景救人，遇到人时出现对话框，统一选第一项，仔细搜索下吧，下面有很多的东西可以拿的。由于任务比较简单，所以这里一笔带过。完成任务后，回去交差。发生剧情。 换控制女记者了。进去存盘点上面的房间，从另一扇门出来，往下走。推开铁箱，顺着路一直走。看见存盘点，用转动把手开旁边的门。进去问电脑，选第一个。出去按红色开关，然后与队友会合，选第一个。 换控制拿枪男，去刚开了的铁门那里过场景。至此…第三章正式结束。 第四章 一开始，与站在黑色车面前的士兵对话，可以拿到激光枪，这一章扫射丧B必备，激光枪要用电，没电了可以去充电站充，充电站是一个中间发蓝色光的东西。装备激光枪后一直右走，看见一辆黑色车后就往下走过场景吧。 场景过后，一直往左走到尽头，往下走，过场景。 场景过后，往下走，再过场景。场景过后，一直往右走。走到尽头向上走，过场景。 场景过后，左走走到箭头所指位置。然后对话过后，就可往下走离开了。(如果往里走就可以问士兵选 择可选任务，营救十五个人，比较简单，这里就不详说了)离开后，往右走，过场景。 场景过后，往右走，剧情发生，进小屋后，之后顺着箭头走，也就是顺着小屋的路一直走。到最后出屋后，走近黑色车，过场景。 咳咳…接下来我要介绍的是这个游戏里最具虐丧B倾向的环节，齐齐撞丧B。这个环节要做只是尽情地撞丧B和躲避障碍物。具体情况自己摸索一下吧，不然就没意思了哦。至此…第四章正式结束。 第五章 开始直接往上走从正门进入，然后过场景。 过场景后，继续往上走，发生剧情。剧情过后先往右边拣起地上的力量增幅器并装备上，这时按右键就可以使用力量爆发。房间里有柱子需要你同时把它们打成绿色，所以只能用力量爆发去打。打完后往下过两扇门，看见存盘点。然后一直顺大路走，又剧情。剧情后拣起地上死了的老头旁边的文件，之后往下走，顺路走看见一大房间（请好好记得这房间），又剧情。剧情后从大房间出来往左一直走，走到岔路往右，进一房间里拿卡片1，之后再走岔路左边，进电梯。选第一再选第二。出来看见存盘点，往下走，右走，上走，右上走，顺路走到电梯。选第一再选第二。出电梯后一直顺路走，走到尽头用卡片1开门进入，看见存盘点。往右走从另一扇门出。然后一直往下走，突发BOSS战。 BOSS的打败方法参考第二章猎食者BOSS的打败方法。顺便说说这BOSS比起猎食者有些许差别，因为他会喷出一些小虫攻击你。BOSS打完后，从下面的门出，然后左走。看见房间就进，这里有两堆黑丧B，全部用力量爆发收拾吧。收拾完后拿右边桌子上的卡片2，出门。下走，推开箱子，上走用卡片2开门，进入房间，里面有隐形障碍，基本上靠右走就很容易过。过门后，拿房间最左边的桌子上的一瓶黄色的东西，下走出门。出门后一直上走回电梯，选第一再选第一。出电梯后先找到最初提及的大房间，大房间右边有一扇门，输入密码1982，进去拿到卡片3，再回电梯。选第一再选第二，出电梯后，下走，右走，下走，右走，用卡片3开门进入房间，调查上边靠右的柜子，找到一文档，找到之后，出门时会有突发事件，如果没有突发事件建议再找找。找到后出去回电梯，选第一再选第一。又找到大房间左边的门，输入密码1270，进入拿到血液样本。再回电梯，选第一再选第一。出电梯向下走，右走，用卡片3开门进入，把房间书柜推开发现暗门。一直往里走，拿到蓝色瓶状液体，完成。 之后换女记者，回电梯，选第一再选第二…出电梯一直顺路走，看见男主角后对话，选第一个。剧情过后换拿枪男，问上面的机器合成病毒抗原，然后推开右边的书柜进入暗门，剧情过后，出暗门。拿起病床上的针筒，进道具栏直接使用针筒。之后再问上面的机器合成病毒抗原。回电梯，选第一再选第一，出电梯后往右走，过场景。 场景过后，再顺路走到木门处，过场景。 场景过后就是一连串的丧B大战了，大战途中所有的路都是唯一的。所以小枫就不在这里一一介绍了，需要值得注意的是几个主角会在这场丧B大战中轮流使用。当你走到最终存盘点旁边的时候，主角刚好轮了一圈，那就恭喜你了，最终BOSS战将要来了，向上走过场景。 场景过后往右上走到直升机面前对话，选第一项之后第二次选项任选，之后就要在五分钟内打败BOSS。打败之后立刻跑到倒下的同伴旁边，然后再跑到直升机面前对话，选第一项，然后一大段剧情，至此最终章到此结束，游戏正式通关。 技巧浅谈 再次强调一下，那是主线攻略，所以有很多技巧没能告诉大家，在这里我将为你揭露些许。 1.游戏中按*键可以快速切换武器。 2.游戏中按0键可以随时填充***。 3.游戏中按两下方向键可以前冲一段距离。 4.游戏中在起码有一小段距离的跑动后同时按5可以用强有力的近身攻击。 5.通关后会新增面包车冲击模式，并且重新玩游戏的话一开始就会有力量增幅器使用。 6.第五关领取了卡片3之后可以回去一开始的拣到力量增幅器的地方，可以对着实验房间附近的电脑开启实验室大师模式测试，再一次打柱子，完成实验后再问一次电脑，力量爆发的使用冷却时间变为原来的一半。 7.在可以选择游戏的主菜单画面时按#1979开启debug选项，debug其实是游戏开发人员为了测试游戏的完美性时使用的模式，进入该模式后选择一个章节进入游戏后按1开启上帝模式，上帝模式下子 弹无限，力量爆发无冷却，并且无视丧B。