《失落帝国之崛起》邪恶版完全攻略 玩了两天，终于把《 失落帝国 之崛起》邪恶版也玩爆了，其实我在玩的过程中仔细看了英文，发现它的剧情设计也是很有趣的，在写这篇攻略的同时我会一一介绍，至于能玩到这的友友估计基本操作也不弱了，要还是不行的可以看我正义十关的叙述，在此文中有些重复的东西就不再赘述，其实邪恶版的前五关比较难，后面的就都是持久战了，玩完了之后真的觉得挺爽的！ 
  第一关：The rebirth 原来L进了异世界的门之后竟变得邪恶了，他踏过了Hells gate，命不久矣。第一关，L要帮魔王解除封印，分别到三个水晶石处解开，在这个过程中有个次要任务就是不要靠近雕像，L的新名字是THE HERALP，我还是称他为L好了，因为他不能自己补血，所以每次不想他死都很难。第一关建议一点一点前进，不要让他被群殴，否则很快挂。L的第一个技能是吸血，要好好利用这个技能，边吸边走吧，虽然吸的不多，但是可以吸半死敌人，接触完三个水晶后回到中点，魔王被解放了，它让L去取得兽族的信任然后利用他们。 
  第二关：Earthquake 兽族或许野蛮，但是在他们的语言和行动中，没有任何物种能达到他们的衷诚。L去找两个兽族首领，希望得到他们的信任。任务一：取得IRONSKULL(以下简称I)的信任；任务二：取得BORKAN(以下简称B)的信任；任务三：L不能死。先找到了I，L欺骗它说他能帮助它，I让L证明他的能力，于是让L去打大怪，往上走，先吸它血再打，很快爆，然后就取得了I的信任；再遇到了B，它说L能成功达到最东边不死就相信他，还是不要急，一点一点打，因为L不能自己加血，所以很麻烦，边吸血边冲，L的第二个技能是加攻击力，到达最东边后就取得了B的信任。 
  第三关：Escort 魔法 的力量真不可思议啊。L让I和B运点东西到人类的城市去，I和B好傻哦，就这样听他的了，这关的任务就是把那个背东西的兽带到最中间去就行，但是它不能自己回血，最好就I和B开好路了再让它去，在到那个城市的过程中打爆人族的建筑你就可以建兵营啦，I的第一个技能是加50%的攻击，第二个技能是加群血，B的第一个技能是加群25%攻，第二个技能是加群血，这关有点耐心，一点点往里冲就可以了，不要让带东西那兽上去，很快挂的！ 
  第四关：Crimson dawn 人族也出现了，终归要用邪恶去消灭他。这一关的任务很简单，摧毁所有的农场，一共有三块，I和B都能自己回血，如果不嫌慢你就让他们两个去慢慢干，限时十五分钟的，肯定能全干爆！要快点也可以建兵营，派他们一起去干，这关其实挺简单的，因为英雄实在很强！ 
  第五关：Hell riders Hell是新生的五个世界之一，他跟其他的世界不同，是因为他有他自己的路。这关是控制魔王的，他叫HELL LORD(以下简称H)一开始他身边有五个魔骑，不要让它们跟H走，因为这关要控制开关，如果魔骑死了就过不了了，而且跟H比起来他们就是垃圾，这关的任务是让H到左上角的门去，可恶的H也不能自己回血，所以很郁闷，要让他一点一点往前走，要是被群殴就惨咯，他的第一个技能是加攻击力；第二个技能是让某个敌人无法攻击，这个很好用，一点一点走，然后用这个可以把小鬼定住然后干爆它；第三个技能是地震，这关就是要利用这个技能，否则应该过不了。怎么用呢？一般要开关开了小鬼才能出来，所以不要把开关打开，隔着防线震它们，震两次就死，而且震有时候可以把开关震的一开一关，只要小鬼走到防线上，它就会被关了又开的火烧死！超爽，就这样！这关一点一点打，不要急，千万也不能急，否则你可能要重来很多次了！最后到达左上角的门，顺利过关。 
  第六关：Tribut of blood 在古代，不同世界是通过“门”来连接的，但这些门被摧毁了很多，因为它们真的很危险。这关的任务一：守住那个门五分钟。这点很简单，让I守左边，B守右边，L守下面，因为下面来的敌人是最少的，所以一开始让L去占领白旗，然后就可以放心建设基地了，I和B都能自己回血，所以他们都能很容易守住！B的第三个技能是加25%的攻，第四个技能是能看的更远。守了五分钟后，接到第二任务，让I和B和L都到中间的门去，没想到L竟用I祭了，然后把H召唤了出来，晕死，面目恢复了。I挂了，B很迷茫，接到第三个任务：灭了人族和精灵族。这又是一个漫长的过程，因为L和H都不能回血，所以让他们守基地，让B一个个去干爆人族精灵族，H的第三个技能是把敌人变牛，第四个技能是地震。慢慢来吧，把两族都干掉这关就过了。   第七关：Fall of evergreen 森林真是个神奇的地方，神秘而又代表一切。这关打持久战，绝对急不得，否则很麻烦，这关的任务是把中上部的两个人族基地打爆，一开始B和L都应好好建设和防守好自己的基地，等建的差不多了才发起攻势，敌人兵营多，兵源源不断，这就是个持久的过程，慢慢打吧！这关说难也不难，就是比较浪费时间。 
  第八关：Doors of ithelria Ithelria是人族的首都，有着很坚固的城墙让它不受伤害。H和B已经干到城下来了，这关切记不能急！持久战！慢慢来，这关的任务是把人族英雄打死就行，但是敌人小兵很多，而你的小兵在这关实在太弱了，只能拿来防守基地，人族英雄又会自己回血，这就是最难的地方，所以这关一开始要好好建设自己的基地，同时要防守好，不要被敌人干进来了。等兵马差不多了，就派B去攻城吧，前提是B先自己去把六个弩干爆，要不你的小兵很快就死光了，先别冲到中间去打人英雄，先拆些建筑物，减少敌人兵力，要不难打，然后B就冲到中间去，把人英雄勾引回自己基地，然后让所有的小兵和两个英雄一起干他，中途死了谁都不要可惜，一定要群殴死他，不要让他够时间回血，这样的话把他干爆这一关也就过了。 
  第九关：Dwarren legacy 终于攻上城了，人族剩下最后一道防线，因为这一关人只会防守的，所以这关真的很简单，这关的任务是到最中间去把人英雄和人城堡灭了，这关其实我是完全靠B的个人能力去打的，一点一点的冲，因为可以自己回血，所以挺简单的，就是时间可能有点长，有空的友友还可以造出投石车来攻城以增加乐趣，这关敌军只防不攻，那结果就只有我们轻松过关！哈哈，貌似人族被灭了，也好痛苦啊，恶魔借别人的手杀自己要杀的人，够毒。 
  第十关：The alliance 在第一次世界大战之前，人族，精灵族，兽族是处于和平相处的，在魔族来侵犯的最危急时刻，是该唤醒这一段记忆了。B终于觉悟了，他离开了恶魔，决定去找人族谈谈。这关的任务一：找到人族并跟他们好好谈谈，任务二：B不能死，任务三：我没看懂，不过不完成这个任务也能过关，任务四：消灭H和L，并把那门给毁了。这关其实也挺简单的，让大家创造一个圆满的结局。这关先去找人族，然后到右下角去占领无人基地，然后在那小小的发展一下，就可以带兵去打魔族了，因为H和L都不会自己回血，所以去打他们就相对简单了！放心的去吧，解决一切愁怨，帮I报仇，等等的一切一切，就这样完全的结束了。 这个游戏玩完了，真的觉得很有意思，因为他的效果，因为他的剧情，还有他游戏的难度。