《失落帝国之崛起》正义版完全攻略 刚看到《 失落帝国 之崛起》这个游戏，就看到好多友友好的评价，到也有很多友友不知怎么过关，于是我玩通关了，而且写了这篇攻略。这个游戏正义一方有十关，邪恶一方有十关，这次先把正义的十关发上来，邪恶的我还没通关。这款游戏跟 魔兽 很像，所以很能吸引很多的友友，希望大家能喜欢我的文章。 
  第一关：The heros call 人族的勇士GAVAN(以下简称G)为了 拯救 世界而踏上了 征途 ，游戏自此开始，任务一:G不能死，任务二：不要让兽族靠近村庄。先布置了这两个任务，很简单，顺着箭头走，把路上的几个小兽干死就OK了，然后遇到两个人族士兵，他们会跟随你。然后接到任务三：摧毁兽族的基地。顺着冲上去，还会有几个士兵的加入，注意这里有个技巧，就是按左上角的确认键可以选定英雄和他所有带的兵，以后在切换英雄的时候这点很重要！带着士兵把基地干掉，一下就过关了。 
  第二关：The Merbhants route 勇士冲进了森林，去寻找新的危险，打败新的敌人。这关是教友友怎么建设一些基本的建筑的，在以后的攻城战中很重要，所以要熟悉，任务一：找到自己的基地。往上一走就到了，接到第二个任务：建两个农场。农场是很重要的，农场建的多钱才多，能买的兵才多，但也要适量，走到基地旁边你会看到三个白旗，你让英雄走到它旁边就可以占领它，然后就可以用它来建建筑，在后期的游戏中都是这样。当然，农场就用两个这个建，建好后接到第三个任务：建个士兵营。同理可建，是建筑的第一行第二个，第一个是农场，然后接到第四个任务：生产三个士兵。用兵营生产就可以了，然后第五个任务：找到一个洞口。这里开始按0英雄就可以用技能了，G的第一个技能就是医治自己和身边的人，在游戏中要重复好好利用，可以避免很多麻烦，加一点，在没有要求英雄不死的关里英雄死了是可以用基地复活的。造多几个兵，往上冲就可以到洞口了。 
  第三关：ALARIEN MESSAGE 这关人类的帮手精灵出现了，但要靠G去解救精灵ALARIEN(以下简称A)，任务一：解救A。直接顺着路走，边治疗边冲，很快就能把小兵P死，救了A之后就可以控制A了。任务二：A和G都不能死。任务三：他们一起到达右上角，精灵的第一个技能是加群血，就是加所有她带的兵，也要好好利用哦！然后用确认键切换英雄一起往上冲！很快就可以冲到目的地过关。 
  第四关：Before dusk 精灵和人类要一起在阳光来临之前保护森林。第四关是有时间限制的，以后还有几关也是有时间限制的。任务一：G和A到达森林之门。任务二：G和A不能死。这关相对简单，两个英雄一直冲就对了，边加血边冲，因为后面有追兵，所以半路上占领的白旗可以建箭塔来防守，建筑物的第二行第一个是弓箭手营，第二个是箭塔，顺利的冲上上面的门，轻松过关。这关两个英雄都加了技能，G的第二个技能是速度加快25%，A的第二个技能是群加快速度50%，呵呵，逃跑的时候用最好。 
  第五关：Teeth of gelbarad 他们来到了战争中的大城市，这里还有他们的魔法师朋友LORD(以下简称L)。这关一开始我觉得是有点难的，但后来又觉得比较简单了，这关只有一个任务，就是撑六分钟等援军。我说说我过这关的方法，一开始建四个农场，然后让L和G分别带一点兵到两边去探路，因为L是没医治能力的，所以兵都给他带好了，然后建兵营和弓箭手营，这时可建筑的东西又多了，第一行第三个是技术营，可以升级兵的攻击和防守力；第四个是弩营，这个弩可是很好用的哦，不过死了也好心疼，要好多钱；第二行第三个是龙骑营，它们都挺强的，自己造两个感觉哪个好用吧。这关就用不了那么多了，让一个英雄带九个弓箭手加两个弩就可以守住两边了，前期兵少比较难守，到后期就很简单了，L的第一个技能是火炎术，发火球的，威力不小，第二个技能，不好意思没看懂，我也没怎么用，没关系吧，呵呵，这关好好守六分钟就OK了，加油！ 
  第六关：The long sleep 精灵要独闯森林了，去解救那些被兽族压迫的树妖，这关的任务就是打灭所有火堆！很简单，边加血边冲，打完一个火堆后都会有几个树妖加入你，边加血边冲，一切轻松搞定。 
  第七关：Gates of caladrla 坚险的旅途并没有结束，被兽族占领的地方也很多，这一关的任务就是打掉敌人的基地，在最上方，边加血边冲吧，很easy就可以冲到那里了哦，然后轻松的把基地干掉吧，记得边加血边冲哦！ 
  第八关：Siega of etherot 不是所有的兽族都喜欢自己的过去，他们也希望创造属于他们自己新的文明。这一关的任务这只有一个，解救那个什么东西，没看懂，反正就是把最中间的水晶打爆就可以了！这关讲讲技巧吧，这关有几个特点，人和弩都克鬼，一打一个爆，鬼克弩，两下干爆一个弩，弩克鬼屋，两弩干爆一个屋，但要英雄去干的话就难咯，所以一定要先用弩把鬼屋干爆了，注意把外面一圈干完就收手了，不要打爆那些里面的控制防线的塔，要不鬼全出来了，很烦的。这关多造农场，然后多多的弩冲上去，把外围的鬼全干爆后(这个过程有点漫长)，就隔着防线干里面的鬼屋，全干爆后再打爆控制塔，注意一条线是由两个塔控制的，没有把两个塔都干掉前不要过防线，要不你的弩很快就会全爆了，这样子打下去就行了。最后隔着最后一道防线把水晶塔干爆。这关出新技能了，L的第三个技能是把敌人变成牛(好弱智的技能哦，超无聊的)，G的第三个技能是加自己防守，敌人打不到G，第四个技能是加攻击力，A的第三个技能是群加25%的攻击，这个技能就比较爽了，好好利用吧，这关过鸟。 
  第九关：Worlds peak 加强了防守之后，他们合作的自信又增强了，于是他们决定继续向前。这关的任务就是G和A和L一起到达最上面，这关是场持久战，多造弩去干爆敌人的建筑物吧，这关其实拿一个英雄去开路就好了，L不能自补血，很麻烦，尽量别用他，然后一步一步的冲上去，一点一点打，刚好是帮英雄升级的好时候，所以啊，这关慢慢打吧，不要急哦，没时间限制的！ 
  第十关：Two world 他们终于来到了两个世界交界的地方，由LORD亲手将门打开。第一个任务：保护L不死。第二个任务：一直到他准备好把门开启。多建农场，为后期的大战做准备，然后让很多兵跟L就行了，他没那么容易死的，这个过程就是养精蓄锐，招兵买马的过程，慢慢来吧，时间到了后，就出来三只鬼，狂言说要阻止L，第三个任务就是把他们都干掉，这个过程也要慢慢来，因为大战马上就要开始了，买多点兵吧，能买什么就买什么，然后冲上去轻易的把三个鬼干掉。第四个任务：L要开启门了，要时间，在这个时间内保证他安全。这个时候四面八方就会出现很多很多敌人，用自己的兵把L围住，哈哈，它们攻不进来的！因为你实在是买太多兵了，时间到，大门开启，正义的旅程结束了。 正义的十关就这样过啦，有了我的攻略技巧你肯定会觉得不难啦！加油吧！